---
ID: 2SsNN
総称: null
名称: 小倉天神社
名称読み: オグラテンジンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 常滑市
緯度: 34.93644
経度: 136.83194
郵便番号: 4790862
住所: 愛知県常滑市小倉町1丁目25番地
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=84f7c1cd-080f-4dc4-8c8b-304aed194bbe | 神社庁 |
